[Mużika]
int
hi merħba għall-ġdid kull jum li jien jisimni
Carrie Jisimni Jen u fuq illum
uri li aħna ser nitkellmu dwar ħejkom
Naf dak li Alla verament jirrispondi għat-talb
sabiex tibqa 'sintonizzata nikteb lura
[Mużika]
dawran
ħej u nilqgħu lura għall-ġdid kuljum
it-tieġ huwa sintonizzat fil aħna għadna fuq
it- triq li għandna issa għaddiet
Tennessee u aħna qed immexxi f'Kurdun
lura lejn il-Kanada u kellna a
esperjenza kbira Amerikana ħej guys simili
hekk nista 'ngħid hekk ma kienx bħala ħolqien oh
yeah okay hekk dak li kien wieħed mill-
Punti prinċipali ta 'l-Amerika ġenerali tiegħek
esperjenza l-Amerika ġenerali tiegħi
esperjenza wieħed minnhom kien sejjer lejn il -
mużew tal-mużika tal-pajjiż ta 'fama u mużew
li għalija kien daqshekk aqwa għaliex
I tqajjem fuq mużika u pajjiż
bluegrass meta my dad tħares lejn ħaġa sħiħa
Għadd ta 'togħmiet differenti ta' mużika u
hekk għaddej kien hemm biss verament jibred
L-opportunità li nixtieq li nerġa ' ngħix
Tfulija jmorru ah yeah I smajt dawn
guys I raw lilhom fuq it-TV u l-ewwel tiegħi
il-kunċert kien my dad u me lili
ċentru tal-memorja f'Rynston Ontario għall
is-subien ta 'l-Oakridge u għalhekk imorru lejn il-
Mużew u nara Irrid ngħid li qed
istilla tagħhom jew il-plakka tagħhom fuq il-ħajt
huwa inkorporat fis-Sala tal-Fama li
Huwa simili bħad- dritt issa dawk il-ħinijiet huma
int u hekk
Li tkun hemm u mbagħad tagħmel il -Grand Old
Opry il-Grand Ole Opry kienet verament tidher
kien fil-Ryman għall- koppja li jmiss
ta 'ġimgħat se jkun l-arja matul il-Milied
il-ħin u l-yeah dak ta 'knisja antika aqwa
u l-ħoss kien inkredibbli u ara
Il-mużika live dejjem hija tant aħjar minn
bħal ma nista 'nindika l -kunċert oh yeah
Dan kien verament tajjeb hekk issa li kien tiegħi
tip ta 'prominenza ta' Nashville issa x'inhu
kienet l-enfasi tiegħek ta 'Nashville oh love
Nashville, ah, se jqassamha
kienet xena ta 'partit kienet kbira
in-numru ta 'persuni li kienu fil-qalba tal-belt
għax kien hemm konsegwenza fuq
logħba tal-futbol dan ix-xogħol kollu u screaming
imma għall- esperjenza Amerikana tiegħi
Chick-fil-a huwa dritt up hemm okay hekk
Għat-telespettaturi tagħna x'inhu chick-fil-a tajjeb
huwa fast food tiegħi huwa bħal tiġieġ moqli
vantaġġi projek u kien tassew
huma għandhom dan l- għasir verament jibred bħal għasel
mustarda mingħajr patata l- awtur
żerriegħa tal-mustard dip u kienet simili
hello u waffle fry oh I ma tiekolx dak
ikel ħafna drabi imma ħalluni ngħidlek
kienet tajba kienet kbira u jien marru sa
l-finanzjarjament minn xi zalza u tieħu
lura
Tip Guy ħares lejn lili
Xejn nistgħu nitkellmu tmien tubi ta 'uqija
I said I ser teħodha kien kbir dawk
fl-apparat li jkessaħ id-dahar ninsab ċert li aħna ser
tkun qed tgawdiha fid-dati mħabbra
iżda iżda kull mod iżda meta aħna tassew
Fil-fatt bħal hekk tkellimna b'mod ġenerali
enfasi tal-esperjenza Amerikana iżda
x'inhu verament interessanti jekk kont toqgħod
staqsewna x'inhuma l-punti ewlenin tagħna
verament Alla jwieġeb it-talb uu
dak hu li dan għandu jkun intitolat "
turi li taf multa verament ma
iwieġeb it-talb u tista ' tkun wow what
int kuntent li tara int il-guys u l-
risposta aħna nitkellmu nitolbu sempliċi
Talb kull filgħodu God kieku
iġibu n-nies li tixtieq li nagħmlu
taġixxi mal-lum u kieku inti dirett
passi tagħna biex niddernaw il- konversazzjonijiet tagħna
u sibt post ħafna fuq Facebook meta
we're fuq vaganza waħda I raden hekk in-nies
nafu li aħna qed ħajjin u aħna sikuri u
ukoll biss biex jaqsmu ma 'nies lura d-dar
dwar dak li qed nagħmlu u ħafna
in-nies igawdu jaraw il-vjaġġi tagħna hekk
qal li ħabib ta 'mini messaġġajt lili
u qal int intom se tkun pulzieri
Nashville jew meta tkun ser tkun pulzieri
Nashville u jien qal ukoll il-ġimgħa u hu
qal yeah we're ġejjin permezz u issa
intom iltaqgħu ma 'Jared Clark qabel
min kien fuq l-ispettaklu jitkellem dwar
kamp u huma minn Winnipeg u aħna qed
Minn Toronto Toronto u hekk meta int
Fil-fatt, il-matematika kienet għoxrin
sewqan ta 'erba' siegħat bejn Toronto Kanada
winnipeg manitoba u għalhekk nikseb biss
tarahom darba fis-sena u Carrie għandu a
semen f'madwar sentejn u għalhekk huma
kienu qed isuqu fl-istess ħin
u imħallef f'Nashville u nazzjonali
valuri u għalhekk għandhom għat-tfal żgħar
u Hannah waħda mill-bniet tagħhom qalu
lilhom Hoshi taf li hi waslet biex tara
Jiena u l-mara qal tajjeb l-ebda Alla biss
Ħadem dan u huwa veru daqs I
ngħid li kienet waħda mill-punti ewlenin
biss biex tara kif Alla jaħdem għal kollox
flimkien u infiq dak iż-żmien ma '
familja u nistgħu nwasslu lura meta
god int tant tajjeb tant tajjeb u aħna
kellhom jiltaqgħu fl-istat anke jekk
aħna kemm mill-Kanada kemm jekk kien
verament żmien mill-isbaħ hekk u hekk aħna marru
biex hang out mal-familja Clark yeah
imbagħad qabel l-aħħar lejl li kien
Is-Sibt lili yep ninsabu fil-lukanda
kamra u sempliċement titolbu u qed infittxu
għal knisja li tmur u li tkun għamlet magħha
knejjes googling u int spiċċajt
konstatazzjoni waħda iva u I kienet ittajpjat b'mod ħieles
Knejjes metodisti aħna parti mill -
nomina tal-president u għal xi wħud
inti tista 'taħseb dak li hu tajjeb
forsi nagħmlu juru fuq dak aktar tard
ħin imma int tista ' biss għal google
knisja metodista fil- Kanada u mmur
dak li nemmnu u tista 'tiċċekkjah
fi u xi knisja evanġelika u aħna
jemmnu fl - Appostli Kredu u
Anyways imxi fuq jiena dejjem ħabtek
knejjes metodisti differenti u għalhekk i
Ikkuntattjaha għall-knejjes metodisti ħdejn
Aħna u hemm wieħed minn tlieta u nofs
sigħat 'il bogħod u għidt oh kehri tlieta u
sigħat u nofs tard imma jien jirrikonoxxu
huwa assoċjat ma 'Wilmore Kentucky
l-Università ta 'l-Università ta' Asbury u
Seminarju huwa metodist b'xejn
università fis-seminarju tkun tassew
kessaħ u hi bħal oh yeah jien totalment
up għaliha hekk jien bħal yeah okay hekk aħna
kibret fil-ħamsa ta 'filgħodu
Asian aħna vvjaġġaw għal tliet snin u nofs
siegħat biex tmur il-knisja meta tista 'tkun
Jien li hu crazy li jsuq tlieta u a
nofs sigħat għall-knisja u għadhom kont naf kif
Hekk kif Kerry qal oh yeah jien fl għal
Jien bħal okay mbagħad ejja naf dan
kien ikun kollu li ridt ngħid waħda
ta 'minħabba l- kulleġġ assoċjat
jew minħabba li l-knisja hija assoċjata magħha
kulleġġ II kien jaf li kien ikun hemm biss
tkun
ikun post kbir biex tattendi u
hekk jien bħal okay ebda problema let's let's
waħħal it-tajmer għal ħamsa u erbgħin
U x'inhu interessanti dan huwa dak
Kerry talab qabel ma marru fis-sodda yeah
Naqbel li jkun tajjeb
l-esperjenza li tkun ma 'nies oħra
il-knisja u li aħna'd ikunu jistgħu jkollhom
ikla ma 'xi ħadd mill-knisja
għaliex jien ridt li tkun tista 'tibda
magħhom u qabbad magħhom u jien
qal Jen ma kienx li jkun jibred jekk forsi
aħna ser imorru għall- ikel minnhom
għax tħobb tagħmel affarijiet bħal dik
u mbagħad ikolli r-raġunijiet għaliex hi
ħabib tiegħi hi tgħallemni dwar li jkollok a
qalb ikbar għan-nies u għalhekk
aħna ser ngħidlek dwar il -
tweġibiet ta 'dik it-talba wara dan
Allura żomm ruħek ma ' Jeff Weston Gemma int
bini ta 'websajt ġdida fjamanta ġdida
dak li int id-dritt int terribbli
attur dak li aħna qed taġixxi tidħol
play oh I do not know fejn int Isaac
suppost jaġixxi okay ġusta biżżejjed I
verament bini ta 'websajt verament komda
Inti tibni websajt verament komda
għandek bżonn tospita waħda mill-affarijiet
kont ta 'akkoljenza ma tridu
għandek limitazzjonijiet fuq il-websajt tiegħek
huwa żgur kemm għandek issuq hard drive int
Għandek kemm kontijiet tal-email kemm
oqsma jistgħu jindikaw li aħna konna ltqajna
ftehim aqwa għalik għal ħafna
limitu ta 'żmien limitat ħames punti tat-TV / dreamhost
għal ħames dollari biss u daqsxejn ta '
Bidla fix-xahar li tkun se tikseb
Sit ta 'l-internet bla limitu jospita illimitat
kontijiet tal-email fuq dak is-servizz ta 'akkoljenza
int ser tirċievi wkoll b'xejn
isem tad-dominju is-saqaf tal-com tiegħek
dice biex dak il-websajt aqwa li
Int kont qed taħdem fuqha jekk int
run jekk trid tibni wordpress
sit multa jiffirmaw qtates ħames flash Gb
ħolma tama għadu jissodisfa l-karti huma
sempliċiment ma tagħmilx, imma ħej I
huwa folk kbir ħafna l- aħjar tittratta int
se ssib ħames dollari u l-bidla
kull xahar imorru għal ħames televiżjoni / dreamhost
ħej u nilqgħu lura għall- ġdid kuljum
aħna għadna fit -triq fi Kentucky u
qed nitkellmu dwar kif Alla wieġeb
Talb tagħna fil-laqgħa ma 'differenti
in-nies fuq il-vjaġġ tagħna u taf li huwa a
esperjenza mill-isbaħ l-ewwelnett nixtieq
nirringrazzja lin-nies li diġà qegħdin fil-ħajja tagħna
Robbie Ferguson u t-timijiet minn
kategorija 5 nirringrazzjakom biex nagħmlu dan
juru possibbli u jekk inti tixtieq li
Għajnuna tkompli tagħmel dan l-ispettaklu possibbli
u nitolbu lill-istadju Carter inti ġdid
it-TV ta 'kuljum u nimxu' l isfel permezz ta 'dehra
fl-organizzazzjonijiet differenti u
negozji li jappoġġjawna u jekk tista '
appoġġna billi nappoġġjawhom
hekk nirringrazzjak nirringrazzjak iva hekk aħna
sejrin lejn il-knisja tal-metodista b'xejn
Wilmore fi Kentucky u jiena talbu lil Alla
ikun verament kbir li jieklu
xi ħadd u jsemmuha lil Jen hekk wara
Jen servizz tkellem lill-ragħaj u aħna
tispiċċa laqgħa ma 'xi ħadd li int
taf hekk ħabib ta 'minjiera f'Jones qodma
dar li huma pastors fil-veru
Knisja Metodista u jien kont nafhom
dejjem u dejjem sakemm stajt kont
ħaj xorta waħda lil oħtu huwa prof fil -
l-iskola u jien niftakru totalment li meta
Sibt il-knisja u kont bħal ħej
probabbilment iwaqqaf għallinqas
jintroduċu lili nnifsi u għalhekk il-pastor
tintroduċi lilna u kif nikbru jiċċettjaw
Jidher bħal għandek xi pjanijiet għal
lunch u ġewwa ta ' lili jien ser Terry
se imħabba dan
jekk hi bħalha nixtieq li jkollok ħin għal
esperjenza storika u għal darb'oħra
Kari huwa sejjer wisq u fuq il -
barra bħal iva naħseb li jkun
sabiħ u fuq ġewwa nagħmel
flip-flops li jmorru hawn hu għaddej għall-imħabba
dan il-perjodu mill- perjodu żewġ passi 'l bogħod
għal ftit minuti fl-għalf meta daħal
lura għidt taf dr. djar tal-ġebel
staqsajt jekk inkunu ngħaqdu magħha għall-ikel
kriżi iva u hekk imbagħad ħalliet ħafna fuqha
il-karozza tagħha u hu saqna magħna Shaker Village a
sit storiku kellna ħajja sabiħa
u qalet jekk jogħġbok wasal bħala l-mistieden tiegħi u
hi qatt ma ltaqgħet magħna qatt ma naqbad jien nisma
daqstant kbir u hi merħba milqugħa
dritt intimu għall-ikla tkellem dwar
L-istorja taż-żona tirrispondi xi wħud
il -mistoqsijiet l-oħra tagħna dwar il-wiċċ ta '
politika ta 'mhux kif tgħallem dwarha
l-iżvilupp tat-tfal u agħtiha hawnhekk
it-tfal jistgħu jinkluduhom fil-ministeru
b'konverżazzjoni kbira imma dak I
tassew apprezzat li kien il-każ
ospitalità messy awkwardja iva u dik
xi ħaġa li bħalha kont mitlub
universali naħseb li għamilna apparti minnha
meta jkollna nies li jkunu ġejjin bħalek
tip ta 'merħba lilhom u l-imħabba tagħhom
u u jien biss ħasst hekk imħabba minnha
għaliex ma kienx hemm bħal dak ta '
adulti sew Foxman le kien biss yep għall
wasal għall-ikel u l-ħin li jien
kellhom nies jagħmlu dak fil-ħajja tiegħi
verament kien sinifikattiv għalija għaliex
I ħsibijiet quddiemna
iva, huma jixtiequ jekk ikunu qed jistiednu
in u nixtieq li toffri li kien xi ħadd
inkella jagħmluhom iħossuhom b'dan il- mod u dan
kien interessanti li dak li kien il- priedka
Dwar forsi nibtlek tkellem dwar dak
aktar tard 10 iżda l-ragħaj qal dak li
huma Insara hawn għal dan ma jgħinx
nies oħra u dak il-mod wieħed li jien
Ħoss bħall-knisja li tassew offriet
biex jgħin lin-nies l-oħra u meta jaslu
lejn il-bieb tagħna w toffrilhom l-ospitalità u
Ebda kwistjoni dik u x'hemm interessanti
meta għadda l- ġurnata bi Jared u
Becky inti oriġinarjament talab għal x'għandek tagħmel
inti tfisser nhar il-Ħamis u ħdimt
li il-ġimgħa għax għidna aħna ser tkun
nashville nhar il-Ġimgħa iżda mbagħad ikollhom
ħadem għal tfal żgħar iżda kienu
lesti li jqattgħu l-ġurnata kollha magħna
bħal aħna iltaqgħu magħhom dwar ħafna ħin u
aħna taf marru għall -mużew magħhom
u tkellmu dwarha u mbagħad kellna
li jbatu flimkien u anke jekk aħna
kien separat bħal 730 I kien bħall-
Infante 830 bħal dawn kienu lesti li
tpoġġi l-pjanijiet tagħhom fuq ordni bħall-ebda le
Ma joqogħdu jinkwetaw u aħna nżommu tgħidu
bħal jekk ikollok bżonn tmur hemm darba oh
post fuq il-ħaġa oh hu madwar 380
Yeah u qabad irqad fuq il-mejda u
li kienu biss simili oh tiegħi naf iżda dawn
kienu għadhom hekk lesti u jien hekk
grati għal dak u tmur lura għal
dak li qal Kerry li aktar idea ta '
id-dritt tal-familja tal-knisja għaliex aħna aħna
Mhux id-demm relatat mal- clarks we're
mhux demm relatat ma 'dr. dar tal-ġebla mhux
anke d-demm relatat bejnietna u għadu
dik l-idea kollha ta '
oh Irrid ngħid li lest li tistrieħ
biex twarrab il- pjan tiegħek aħna
bini ta 'relazzjoni għat-turija
ospitalità biex turi l-imħabba yeah u jien
Ħsibt dwar dak li fil-fatt kont naħdem
xi ħadd fis-sajf għalliem antik
għalliem tal-iskola għolja tal-minjiera li qal
li hi trid dejjem tkun lesta li
ikollhom nies li fuqhom ma jfissirx li għandhom
inti nadif house u mhux dejjem tfisser
Li jkollok ikel tajjeb fil-friġġ li jekk
jekk in-nies huma lesti li jiġu u jkunu
mal-familja tagħna u se jkollna
ġinnasju tal-butir tal-karawett u li huwa dak
dak li jien ser tqiegħed u aħna qed biss
se nkunu flimkien u jien biss imħabba
dik l-istampa
huma lesti u lesti lesti u lesti
u anke kif daħalna fil-knisja
illum niddejjaq huwa tassew diffiċli għaliha
lili ambra ftit tard imma mara ftit
lemin għajnejn Matt u kienet tant gracious
għax aħna rajna li aħna għaddejjin fejn aħna
lura fil-ħin qal ukoll eventwalment
dawn se jkunu dritt hawn imma għandhom id-dritt
issa għandek tmur is-sala u għamlet
hija u hi kienet hekk hekk yeah dan hu
kulur stenna tip iva int taf u
ir-ragħaj mar lura
fil-fatt se terġa 'lura u jien ser
jintroduċu inti uu u hu kien biss hekk
Tip ħafna li toqgħod hemm u tkellem ma '
aħna u dik l-idea ta 'l-ospitalità ta' l-għarus iva
Nemmen għaliex aħna hekk busy aħna
tinsa dwar irrid li mhux ħafna dejjem
tinsa li ma naħsbux li nistgħu npoġġu
Il-pjanijiet tagħna dwar il-liġijiet għaliex naħsbu
li l-pjanijiet tagħna tagħna jeħtieġ li nagħmlu jew
xi kaċċaturi huma hekk eżawriti u hekk
Għajjien li aħna sempliċement ma jidhirx li nħass
Irrid li qed tqiegħed fil- ħin jew
enerġija biex effettivament turi l-ospitalità lil
in-nies u għadhom dik hija waħda mill-affarijiet
li stajt apprezzat dwar li tkun fil -
in-nofsinhar huwa dak li m'humiex
neċessarjament in a hurry biex tikseb l-affarijiet
Magħmul hekk kulħadd iwaqqaf bix-xewqa
biex titkellem magħna iva I ma nirt u sbieħ
Li jmiss tiegħi fil-linja tista 'saħansitra tqassam
fejn int minn pjuttost mhux għomja
In-nies jaraw li qatt ma rrid li jkollok
Aġenda li naħseb hija tant importanti u
M'inix se tbiegħ għal dak wieħed
persuna li tkellimna dwar il -passat l-infern
huwa importanti li tieqaf u tirrikonoxxi
il-persuna quddiem il-persuna tiegħek iva
u bħal diversi drabi kif aħna kont qed
Iċċekkjar u int se tinnota
ħafna dwar il-personalità tiegħi I simili li
nagħmel l-affarijiet li hija ħaġa tajba
inkella aħna qatt ma nagħmlu l-affarijiet u
il-Mulej ħares ħafna
ma 'ħabib / coho li ġenwinament hu
interessati fin-nies u kull wieħed
persuna li marru biex tikkontrolla f'impenn
fil- konverżazzjoni u jien qiegħed hemm
u jien nara Kerri nieqaf u
tkellem 'il quddiem u' l quddiem u jien simili
Lord I-ħtieġa li jaħtfu din I-ħtieġa li
jifhmu l-importanza li xi ħadd iħobb
l-importanza li nieqaf dan jista 'jkun
importanti għalina
tfittex xi ħadd fil-wiċċ u l-involviment
magħhom bħal dik hija persuna vera fuq
in-naħa l-oħra ta 'dik il-kontro li
fil-fatt probabilment japprezza tajjeb
Id-dritt ta 'konverżazzjoni b'xejn u
imħabba u għalhekk jien nara dawn
konversazzjonijiet u ma seħħx biss
ladarba dan ġara żmien u ieħor u
Niftakar u bieraħ jien finial side
mill- qoton ninsab ħsieb is-smigħ marru
Fuq il-qbid li nagħmel, ma niftakarx li aħna
marru lura punt importanti stampat kwalunkwe
Rangers Debbie verament ma kienx ranger
għaliex il-kulur huwa li għandi nies imsemmija
irridu u hekk qatt stennew u jien
biss jien jien pepto xi fjuri stajt
marret madwar is -sodda l - oħra tal-fjuri kkontrollata
il- fjuri li nkun kważi qrib
għadd tal-briks fuq il -ħajt li hu
mhux tassew iżda jien ser niġbru xorta xi mkien ieħor
Fl-aħħarnett immur lura u hemm Carrie
tkellem ma 'dan il-gentleman
li jagħmel sens problema kartiera kwalunkwe
Xorti imorru quddiem jgħidu l-istejjer ġenb tiegħek aħna
niżżel min hu ma tafx
sid ta 'oh yeah kien is-sid ta'
il-lukanda li kienet kbira u hu ġej
Toronto kull sena biex jixtri l- mang kien
kombinazzjoni kbira imma taf x'inhi
eżattament naħseb li fil - familja tal - knisja l -
burger biex tinbena komunità oh u l -
Ħaġa oħra l-Pastor qal illum aħna
kienu qed jilħqu parti mill-kapitolu ta 'Titus
waħda u aħna nistgħu nħajru attwalment
kull pass ieħor fir-rigali tagħna li huma
jintuża biex iservi għaliex iva bħal ġamm minn
id-don tal-organizzazzjoni u t-twaqqif
aġenda li tgħin lin-nies jaslu hemm u
tirrikonoxxi tfal u nies oħra u
għajnuna lil dawk in-nies biex jilħquhom
potenzjali u jekk għandhom it-tendenza li jorganizzaw
Opportunitajiet li nqabbdu lin-nies
dritt hekk naħseb li tmur tmur kemm
modi u għandna bżonn dak il-ħmar id-dritt hekk
Taf hekk din hija parti 1 ta 'kif Alla
Anzjani aħna se jġib parti għal
tara int
imma din l-idea sħiħa ta 'Alla pprovdiet
nies bħal litteralment spilled into tagħna
jgħix għal bħal żewġ żmien speċjali ħafna u
ukoll hemm ħafna aspetti ta 'l-ospitalità
u l-importanza li nieqaf u
tqegħid ta 'l-affarijiet fl-istiva u l-involviment
nies u bħad dawk l-affarijiet int
jafu li huma simili għal terranan Becky
gidjien tagħhom biex jieħdu ħsieb u għadhom
nieqaf għalina dar tal-ġebla tal-professur int
jafu li kellu tant nies oħra hi
seta 'kellu interazzjoni ma' dak il-jum imma
qalet li hemm xi sħabi Kanadiżi tiegħi
Alla tħares lejn int taf li jien darna lilna
bħal għall-ikel u mbagħad hekk imbagħad inti taf
Qed nħares lejn okay dik il - persuna fuq il -
in-naħa l-oħra ta ' taf li mrs verifika
Għandi bżonn inwaqqfu u nieqaf u nuruhom
imħabba u u l- ebda tirrealizza li qed
persuna vera wisq li hija verament kessaħ kif
Alla wieġeb it-talb biex jissodisfa l-ħtiġijiet tagħna
iżda fir-rigward issa qabadna anke
Aktar dwar kif tagħmel dan għal oħrajn u hekk
Iħobbu l-isfida li għandek din il-ġimgħa
Fir-rigward ta 'taf li titlob in-netwerk
jew iġġib lin-nies li trid lili
biex jinteraġixxu mal-lum u mbagħad fiduċja
imma huwa fil-fatt se jagħmel dan u dan
se jkun verament jibred bħal Alla tiegħek
It-tank għandu jimtela iżda mbagħad kif hi
hu mbagħad se juża biex tixrob
nies oħra hekk ejja nitolbu Heavenly
Missier Nirringrazzjak tant li tagħmel
risposta għat-talb u l-Mulej nirringrazzjak
dr. akkomodazzjoni tal-ġebel għall-Clark
il-familja kompletament imferra 'magħna u mbagħad
Lord nirringrazzjak tant għal dawk in-nies
li konna ltaqgħu fil-lukandi u min int
huma biss fakkruna magħna juru imħabba lejn u
missierhom aħna nistgħu nibdew il-bqija ta '
nirringrazzjawkom li int papra tal- gallettini
jekk tista 'tara moħħok speċifiku
watch play li għat-telespettaturi tagħna jista '
iqajjem l-isem ta 'kumment ta' Ġesù
kumment grazzi għall-irfinar fil għal ġodda
kuljum aħna nħarsu 'l quddiem biex naraw
il-ġimgħa d-istess ħin l-istess post għal kull wieħed
jum GV għandhom biżżejjed
int
[Mużika]
p
int
[Mużika]